ある日の夕方.....
「.....ろ.....お..ろ.....おきろ.....」
遠くであるような近くであるような場所から声が聞こえる.....
「起きろrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrぉぉぉぉぉおぉおおおおおぉおおおお!!!!!」
突然の大声で飛び起きた。
「おい、起きろ」
目を開けると前にいたのは上半身裸の男。
人でいう"顔"がある場所にどこかで見たような校章がついてる。その校章が前に立っている男の"顔"なのかどうかわからないが、表情などが全く見て取れず一層、不気味さを醸し出している。
「お、お前は誰だ.....!」
「何言ってんだよ、お前は！俺だよ、俺！幼なじみの顔を忘れたのか？」
確か...お前は.....

「如何にも自分は隴西の李徴である」
「こんな茶番はよせ。早くプロ演に行くぞ。」


「あいつに……あいつに逢うために来た！助けるために来た！生きていて欲しかった！」
「こんな茶番はよせ。早くプロ演に行くぞ。」


「お前は誰だ オレの中のオレ 陰に隠れた その姿見せろ」
「こんな茶番はよせ。早くプロ演に行くぞ。」


「ふぅ...もう結構集まってるな。とりあえず、あそこふたつ、席が空いてるから座るか。失礼。」
プロ演.....
その名前からは、何をやるか全く想像できないが、一言で言うと色々なことをやる演習.....正直、詳しく説明していると、時間がないので割愛させていただこう.....
そして今回、俺らが受けているのは、ゲームを制作するプロ演.....
ゲーム制作と聞くと、夢と希望に満ち溢れて楽しいと思われるが、その内情は、おぞましい現実が待っている.....
世界各地からやってきた初心者から精鋭まで数多くの戦士、一般で言う「学生」達を、各界に君臨するスペシャリスト、「先生」がなぎ倒していくのである.....
「おっ、始まるぞ。」
「それでは、プロ演始めていきたいと思います。今日は◯年生の発表から、質疑応答含めて.....」
これから戦いが始まる.....

プロ演開始から30分が経過した.....
「う～ん...そうだね.....ここがいまいちかな...もっと.....」
「ここをこうしてさぁ、例えば.....」

プロ演開始から1時間が経過した.....
後藤先生の顔が一瞬曇り、教室の外に出ていく
「これで今日の発表は、終わりかな。前期も終了なのに全然進んでないので、お灸をすえるために最終兵器ボタンを持ってきました。」
最終兵器ボタン...なんだ、それは.....!
「そこの君ちょっと押してくれる？」

何が起こったのだろう。
外から地響きが聞こえてくる。
ドーンッ！
そこに現れたのは.....
「後藤先生ッ！！！」
「君たちは俺を怒らせた」
一体、この後どうなってしまうのか.....
第1部 完

やめて！Final.GTの必殺技で、謎の校章男を焼き払われたら、この作品のマッスル枠がいなくなっちゃう！ 
お願い、死なないで謎の校章男！ 
お前が今ここで倒れたら、タイトルで出てきた丸いやつと鳥みたいなやつは、いつ出てくるの？ 
体力は、まだ残ってる。ここを耐えれば、Final.GTに勝てるんだから！ 
次回「謎の校章男 死す」デュエルスタンバイ！

